En la primera entrega hablábamos de que nuestro sistema tendría una serie de funcionalidades opcionales que no sabíamos si llegaríamos a implementar. 
En el caso de el sistema de achievements o logros, lo hemos implementado. El usuario, al consultar sus estadísticas también consulta sus logros. 

Por otro lado, hablamos sobre la posibilidad de jugar torneos, cosa que por falta de tiempo no se ha implementado. 
Además, hemos suprimido un posible tutorial que mencionábamos en dicha primera entrega. 

A parte de esto, el programa tiene las funcionalidades descritas a grandes rasgos en la primera entrega 

